<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Niecny balon to balon... który stał się zły. Nie wiadomo, czy stały się złe z powodu klątwy, czy zostały napompowane w ten sposób.
<NEWLINE>
Niecne balony to wrogie moby, które można znaleźć na wysokości chmur lub powyżej we wszystkich biomach.
<NEWLINE>
Być może jednym z powodów, dla których są tak wrogie, jest ich delikatność - niecny balon ma tylko jedno serce zdrowia i może zostać natychmiast przebity przez dowolny pocisk. Ten strach przed przebiciem tłumaczy również ich
całkowity lęk przed kaktusami.
W trakcie walki niecne balony mają sztuczki w swoim jedynym rękawie, - jeśli w pobliżu znajdują się inne moby, mogą je podnosić i zrzucać w pobliżu celów, co utrudnia walkę. Co gorsza, każdy upuszczony creeper natychmiast
wybuchnie. Prawdopodobnie najlepiej jest najpierw atakować niecne balony, jeśli w pobliżu znajdują się inne potwory.
<NEWLINE>
Jeśli zostaną przebite, niecne balony mogą upuścić do dwóch kawałków balonów. Te kawałki są składnikiem do tworzenia balonów, ale mogą być również użyte do zrobienia kopii tej książki, jeśli zostanie zgubiona, umieszczając je w stole rzemieślniczym z książką i blokiem chmur.
