<NEWLINE>
<NEWLINE>
Całe to zainteresowanie balonami sprawia, że czujesz się dość samotny, co jest zrozumiałe.
Na szczęście możesz stworzyć sobie przyjaciela, którego nie można stworzyć organicznie.
Łapiąc małego dmuchatora do butelki, możesz otrzymać Butelkę wściekłej Chmury. Karmiąc tę złą małą chmurkę ciastkiem,
możesz uzyskać Butelkę zadowolonej chmury. Tej szczęśliwej małej chmurce może być nadana materialna forma poprzez stworzenie z niej Ziomka Balona:
<NEWLINE>
Po stworzeniu, Ziomek balon będzie miał przypisaną osobowość. Ta osobowość determinuje wyraz twarzy i zachowanie Ziomka balona.
Wszystkie Ziomki balony funkcjonują jak wilki lub koty i mogą być ustawieni na tryby: zostań, podążaj lub wędruj. Mogą być podnoszeni i traktowani na przedmioty, gdy skradamy się z otwartą ręką.
<NEWLINE>
Osobowośći:
<NEWLINE>
Szczęśliwy - Ten balon nie będzie brał udziału w walce, ale zmniejszy liczbę potworów pojawiających się w pobliżu. Ta zdolność jest oznaczona efektami słonecznymi wychodzącymi z balonu.
<NEWLINE>
Zuchwały - Ten balon weźmie udział w walce wręcz, ale potrafi unikać strzał i innych pocisków.
<NEWLINE>
Przerażający - Ten balon ma przerażający wygląd i potrafi przepłoszyć pobliskie potwory - chociaż nie może ich atakować.
<NEWLINE>
Ukarany - Ten balon z opaską na oku wejdzie w tryb "stealth" i nie przyciąga uwagi mobów swoimi atakami. Zmniejsza również zasięg wykrywania swojego właściciela, gdy jest w pobliżu.
<NEWLINE>
Zwariowany - Ten balon weźmie udział w walce wręcz i atakuje znacznie szybciej niż inne balony.
<NEWLINE>
Śmieszek - Ten balon podnosi swoje cele i zrzuca je z dużej wysokości.
<NEWLINE>
Uroczy - Ten balon nie będzie brał udziału w walce, ale jego sama obecność może wprowadzić pobliskie potwory w tryb miłości.
<NEWLINE>
Spoko - Czadowe okulary tego balona rozpraszają wrogie cele, przez co nie poruszają się ani nie atakują przez krótki okres czasu.
<NEWLINE>
Butelki zadowolonej chmury można również używać do tworzenia Dmuchawca chmur, przydatnego narzędzia, które można ustawić na dmuchanie lub ssanie powietrza z dużą prędkością.
<NEWLINE>
Dmuchawiec chmur może przyciągać lub odpychać dowolne przedmioty lub moby. Może również zostać ustawiony na wystrzał użytkownika w górę, co działa lepiej, gdy trzymasz również balon. Dmuchawiec chmur używa Butelki chmury jako paliwa, więc upewnij się, że masz ich pod dostatkiem.
