Aby rozpocząć przechowywanie przedmiotów w chmurze, będziesz potrzebować co najmniej dwóch Balonów i jednej Skrzyni Chmury. 
Możesz je wytworzyć w następujący sposób:
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Balony można przypiąć do płotów w celach wystawowych oraz trzymać, aby nieco zmniejszyć obrażenia od upadku i zwiększyć prędkość.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Zanim Skrzynia chmury będzie gotowa do użycia, będziesz musiał dodać miejsce do przechowywania w chmurze powiązanym z kolorem twojego balonu. 
Balony można barwić na dowolny kolor tak samo jak zbroję skórzaną, a kolor balonu określa jego miejsce w chmurze. 
Przypięcie Balonu do Skrzyni lub innego inwentarza i wysłanie go w górę w kierunku nieba spowoduje dodanie przestrzeni magazynowej tej skrzyni do inwentarza chmury powiązanego z kolorem Balonu.
<NEWLINE>
Po pomyślnym przesłaniu skrzyni do chmury, umieść balon tego samego koloru na Skrzyni chmury, aby go połączyć. Należy pamiętać, że Skrzynie chmury muszą być pod gołym niebem, aby działać, i nie będą działać pod ziemią ani w Netherze.
Inwentarz tej Skrzyni chmury jest wyłącznie powiązany z tobą i nie może być dostępny dla nikogo innego, nawet przez lejki i inne inwentarze - tak jak skrzynia enderowa. Aby utworzyć inwentarz chmury, do którego mają dostęp wszyscy, musisz wytworzyć Skrzynię statycznej chmury z Bloków statycznej chmury.
<NEWLINE>
Aby przesłać miejsce w inwentarzu do Skrzyni statycznej chmury, musisz użyć Statycznego balonu, który można uzyskać, używając Balonu na Bloku statycznej chmury. Każda skrzynia przesłana za pomocą zwykłego Balonu zostanie po prostu dodana do twojego prywatnego przechowywania w chmurze!
<NEWLINE>
Wszystkie Skrzynie chmury można przewijać (jeśli są wystarczająco duże) i można je sortować lub wyszukiwać za pomocą przydatnych przycisków po lewej stronie. Jeśli twoje miejsce w Chmurze się kończy, po prostu przesyłaj kolejne skrzynie, przypinając je do Balonu tego samego koloru. Tak. To takie proste.
<NEWLINE>
Jeśli nadal masz kilka dodatkowych balonów, możesz połączyć jeden z ośmioma strzałami, aby stworzyć strzały balonowe, które będą latać prosto, niepohamowane przez grawitację. Jeśli trafią one w moba, mob ten będzie unoszony w górę na krótki czas.
